Pekâlâ!
İlk sunucunuzu ekleyelim.
İki komut ve yaklaşık bir dakika sürüyor.
İki parça var.
Komut satırı aracı dizüstü bilgisayarınızda,
renet adlı orkestratör ise sunucuda
çalışır.
CLI sunucuya SSH üzerinden bağlanır;
yani sunucuya elle giriş yapmanıza
hiç gerek kalmaz.
SSH anahtarını,
makine listesini ve
altyapı ayarlarını barındıracak
bir yapılandırma profili
oluşturarak başlıyoruz.
Bu profil,
buradan itibaren yapacağımız
her işlem için
temel oluşturuyor.
Profil oluşturuldu.
Yapılandıracağımız her şey bu tek dosyada yaşar.
Şimdi sunucuyu komut satırına kaydediyoruz:
adını,
IP adresini ve SSH kullanıcısını belirtiyoruz.
Host anahtarları güvenilir erişim için otomatik olarak taranıyor.
Sunucu kaydedildi.
Host anahtarları otomatik olarak tarandı.
Sırada sunucunun yapılandırılması
var.
Bu adım renet'i
yüklüyor ve şifreli
veri deposunu oluşturuyor.
Tamamlandığında sunucu depo
barındırmaya hazır.
Tamam.
Renet kuruldu ve veri deposu
hazır.
Sunucu ekleme işlemi böylece tamamlandı!
Bir sonraki bölümde görüşmek üzere.